Sonal, jangan bawa mobil kita.
Mari kita simpan di sini.
Ibuku tidak akan tahu kita ada di luar
jika dia melihat mobil kita di sini, oke?
Jadi, kami tidak akan mengambil mobil kami.
Oke.  Kamu benar.  Ayo lakukan itu.  Ayo pergi.
- Mari kita pergi.
Aku harus bertemu Neelam.
Saya harus tetap mengikuti buku-buku bagusnya.
Dengan begitu, aku bisa
menyelamatkan Malishka jika dia terjebak.
Keduanya ada di rumah untuk saat ini.
Aku hanya berharap dia tidak membuat
kesalahan atau bertindak bodoh lagi.
Gadis ini telah mengundang
masalah untuk dirinya sendiri
dengan mencoba membunuh Rishi dan Lakshmi.
Dia telah membahayakan nyawanya.
Aku harus mengendalikan
gadis ini bagaimanapun caranya.
Saya harus melakukannya.
Permisi.
Mengapa Anda memasuki bangsal?
Maaf, saudari.  Kami hanya ingin
memberi Anda obat-obatan ini.
Salah satu dari Anda bisa saja melakukan
hal itu.  Pasien mungkin merasa terganggu.
Maaf.  Beri kami satu menit saja.
Lihatlah kondisi Lakshmi.
Kami tidak akan mengampuni orang-orang yang
telah menempatkannya dalam kondisi ini.
Satu detik.  Silakan keluar.
Adikmu akan segera sembuh.
Silakan keluar sekarang.
Tolong beritahu kami
kapan Lakshmi akan datang.
Itu semua tergantung seberapa cepat
obat tersebut menunjukkan efeknya.
Tapi tolong keluarlah sekarang.
- Maaf, saudari.
Dan ya, saya mengatakan
ini untuk terakhir kalinya.
Mintalah persetujuan saya
sebelum memasuki bangsal lain kali.
Silakan keluar sekarang.
- Maaf.
TIDAK.
Kita seharusnya tidak menangis sekarang.
Siapa pun yang telah menempatkan Rishi dan
Lakshmi di negara bagian ini tidak boleh diampuni.
Ayolah, Ayush.  Mari kita temukan dia.
- Tadinya aku juga akan mengatakan hal yang sama.
Tidak peduli siapa orang itu,
kami tidak akan membiarkannya.
Ayo pergi.  - Shalu.
Kalian berdua silakan.
Saya akan tinggal di sini bersama Lakshmi.
Saya tidak akan beristirahat
sampai aku menemukan orang yang
telah menyakiti Rishi dan Lakshmi.
Saya tidak akan beristirahat
sampai orang itu dihukum.
Dia tidak akan selamat sekarang.
Dokter, saya melihatnya sendiri.
Ada gerakan di tubuhnya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di dalam.
Mengapa dokternya lama sekali?
'Ya Tuhan.
Bagaimana saya menghadapi orang-orang ini?'
'Tapi aku harus
melakukannya demi Malishka.'
'Aku harus berpura-pura
tahu tentang kecelakaan Rishi.'
'Aku harus bersimpati pada Neelam.'
Paman, bagaimana kabar Rishi sekarang?
Saya pikir dia akan sadar.
Saya hanya berharap kedua
anak ini segera sembuh.
Neelam, Karishma, bagaimana
kabar Rishi sekarang?
Dia baik-baik saja.
Dokter sedang memeriksanya.
Terima kasih Tuhan!
Paman.  - Ya?
Kami akan mencari
pemilik kendaraan
yang kendaraannya digunakan untuk
menyebabkan kecelakaan Rishi dan Lakshmi.
Ayo pergi.  - Hati-hati.
Ayush, bagaimana kamu akan melakukan itu?
Polisi sedang menyelidikinya.
Aku tahu, ibu.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Tapi kita tidak bisa duduk diam.
Anda tidak pernah tahu kami mungkin
menemukan orang itu dengan cepat.
Dokter, bagaimana kabar Rishi?
Apakah dia baik-baik saja?  Bisakah kita bertemu dengannya?
Saya minta maaf.
Dia belum datang.
Faktanya, dia...
Dia apa?
Beritahu kami apa yang terjadi padanya.
Saya minta maaf.  Dia mengalami koma.
Menjadi koma?  Tetapi...
Tapi, dokter, dia memang sadar.
Faktanya, dia mengucapkan sesuatu.
Saya mendengarnya.
Kami semua mendengarnya.
Dokter, bagaimana dia bisa koma?
Lihat, Bu.  Anda mungkin
benar, tapi dia belum sadar.
Dia mungkin mengucapkan
sesuatu ketika dia tidak sadarkan diri.
Tapi dia sedang koma sekarang.
Tapi izinkan saya meyakinkan Anda
bahwa dia tidak akan koma lama-lama.
Dia akan segera datang.
Percaya saja padaku, oke?
Permisi.
Paman.
Kami berangkat.  Ayo pergi, Shalu.
Ayush, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Bu...
- Ayush akan melakukannya.
Ayush, orang yang telah menyakiti
anakku harus segera dibawa kepadaku.
Saya akan menghukumnya.
Saya sendiri yang akan menghukumnya.
Aku akan menghukumnya dengan sangat berat
bahwa dia tidak akan mampu
menanggung hukuman lainnya.
Bawakan aku orang yang
telah menyakiti anakku.
Bawa dia ke sini bagaimanapun caranya.
- Ya, bibi.
Aku akan membawanya kepadamu
meskipun dia bersembunyi di neraka.
Orang yang telah menyakiti Rishi
dan Lakshmi tidak akan selamat,
tidak peduli siapa dia!
'Saya khawatir ini akan terjadi.'
'Neelam ingin menghukum
orang yang telah menyakiti Rishi.'
'Sekarang, aku harus melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan Malishka.'
'Apakah itu ibuku?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Ayo pergi, Shalu.
Maaf.  Maaf, dokter.
Ayolah, Shalu.
'Syukurlah, aku aman.'
'Ayush dan Shalu
tidak mengenaliku.'
'Tapi aku harus lebih
berhati-hati sekarang.'
‘Semua orang ada di sini.
Seluruh keluarga ada di sini.'
'Satu kesalahanku bisa
membuatku terekspos.'
'TIDAK.'
'Saya harus melakukan
semuanya dengan hati-hati.'
'Aku harus membunuh Rishi dan Lakshmi.'
'Dan... Dan aku harus menyelamatkan diriku sendiri.'
'Pokoknya, semuanya ada di sini.'
'Itu artinya Resi...'
'Aku akan membunuh Rishi dulu,
lalu aku akan membunuh Lakshmi.'
'Aku akan membunuh mereka berdua.'
'Dengan begitu, tidak ada
saksi yang masih hidup.'
'Dan Sonal akan menjaga
pemilik kendaraan itu.'
'Aku tidak akan pernah tertangkap.'
'Tidak ada yang akan tahu bahwa
aku membunuh Rishi dan Lakshmi.'
Sekarang saatnya memberinya suntikan.
Di mana saya harus mencarinya?
Lingkungan tinggal ini sangat besar.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan.  Tolonglah aku, Tuhan.
'Apakah itu polisi?
Ya Tuhan!  Tunggu sebentar.'
'Saya pikir mereka telah menemukan
informasi tentang pemilik kendaraan itu.'
'Mereka pasti mencarinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Tunggu.  Itu berarti pemilik
kendaraan tinggal di dekatnya.'
'Itu sudah pasti.'
'Lagi pula, polisi
sedang mencarinya.'
'Itu berarti dia tidak ada di rumah.
Tapi sekarang, apa?'
"Dia tidak menjawab teleponku."
'Bagaimana aku akan berbicara dengannya
jika dia tidak menjawab panggilanku?'
'Tuhan, tolong bantu aku.'
'Aku telah menggali kuburku sendiri
karena keserakahanku akan uang.'
'Dan sekarang, aku dalam pelarian.'
'Saya senang anggota keluarga
saya sudah pergi ke desa.'
'Itulah sebabnya aku tidak terlalu khawatir.'
'Tapi aku juga harus
keluar dari sini sekarang.'
'Sebelum itu, aku harus
menyelesaikan pembayaranku.'
'Hanya dengan begitu
aku bisa melarikan diri.'
'Untuk saat ini, lebih
baik aku keluar dari sini.'
Apakah itu dia?
Kemana dia pergi?
Sialan.  Aku merindukannya lagi.
Jika dia terus berlari, aku
tidak akan bisa menemukannya.
Saya harap dia
tidak ditangkap polisi.
Ya Tuhan.  Saya dalam masalah.
Tolong bantu aku.  Kemana aku harus pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.  Dia pasti pergi ke sini.
Lihat disana.
Itu hebat.  Polisi siap
menangkap sopir truk itu.
Dia berlari kesana kemari.
Ayush, ini menegaskan bahwa
dia bertanggung jawab untuk itu.
Kamu benar.
Shalu, aku punya ide.
Ayo pergi ke rumahnya.
Kita mungkin bisa mengetahui
keberadaan supir truk ini dari sana.
Kita mungkin mengetahui di
mana dia berada dan siapa dia.
Mungkin saja dia
bersembunyi di rumahnya.
Ya.  Shalu, kamu sangat cerdas.
Hai.  Diam.  Sekarang beritahu saya
bagaimana kita harus memasuki rumahnya.
Anda mungkin cerdas.
Tapi aku tidak kalah darimu.
Shalu, aku akan menggunakan
sihirku untuk memasuki rumahnya.
Kami berdua akan berada
di dalam dalam waktu singkat.
Neelam.  - Neelam.
Neelam, kumohon tetaplah kuat.
Dokter memberi tahu kami bahwa
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Rishi akan segera sadar dari koma.
Dan saya juga memberitahu
Anda untuk tidak khawatir.
Resi akan baik-baik saja.
Tenangkan dirimu, anakku.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Apakah itu Anda, dokter?
Ya.
Saya mengetahui tentang pasien baru
tersebut ketika saya sedang berkunjung.
Ngomong-ngomong, siapa yang menangani kasusnya?
- Dr Sohan.
Bagus.
Jika mau, Anda bisa
istirahat dua menit.
Tidak, dokter.  Itu baik-baik saja.
- Tidak, kumohon.
Oke.  Terima kasih.
Saya akan mendapatkan makanan untuk diri saya sendiri.
- TIDAK.
Anda tidak perlu membawanya ke sini.
Anda dapat memilikinya di luar.
Oke, dokter.  Tapi aku belum
pernah melihatmu di sekitar sini.
Hal ini jelas.  Sudah dua
hari sejak saya bergabung.
Saya Dr Shivani.
- Oh!  Halo dokter.
Terima kasih.  Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Permisi.
Bagaimana kabar Resi?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik baik saja.
Dokter ada di bangsalnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih.  - Selamat datang.
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Rishi koma seperti ini.'
'Aku akan mengeluarkan anakku
dari komanya bagaimanapun caranya.'
Aku benar-benar minta maaf, Resi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Kamu telah membuatku tidak berdaya.
Anda telah melakukan kesalahan.
Anda telah menipu saya.
Jadi, kamu akan mendapat hukuman.
Dan kamu harus dihukum.
Resi, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya aku tidak bisa
melihatmu bersama orang lain.
Jadi, jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi milik orang lain.
Maafkan aku, Resi.
Saya harus melakukan ini.
Aku sungguh minta maaf.
Dan selamat tinggal.
Apakah pasien menunjukkan
adanya gerakan setelah disuntik?
Tidak, dokter.
Baiklah.  Terkadang,
efek suntikannya tertunda.
Tapi aku khawatir
tentang hal lain.
Ada apa, dokter?
Ada yang serius?
Kami akan mempelajarinya setelah
kami mendapatkan laporannya.
Saya kira kami akan
menerimanya suatu saat nanti.
Oke, dokter.  – Pokoknya,
awasi pasien sampai saat itu tiba.
Beri tahu saya jika dia menunjukkan gerakan apa pun.
- Tentu, dokter.
'Dan aku masih sangat
menghormati Malishka.'
'Tapi aku mencintai Lakshmi.'
Rishi, aku mencoba membunuhmu
sekali, tapi kamu selamat.
Tapi kamu tidak akan bertahan lagi.
Dan aku harus membunuhmu.
Anda tahu, Anda telah mempelajari segalanya.
Anda telah mengetahui kebenaran
bahwa saya mencoba membunuh Anda.
Jadi, kamu harus mati, Rishi.
Ya.
Aku setuju bahwa aku sangat mencintaimu.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Anda meninggalkan saya dan pergi ke Lakshmi.
Dan ya, kamu bisa membuatku
digantung sekarang, Rishi.
Itu sebabnya saya tidak
akan mengambil risiko kali ini.
Anda harus mati sekarang.
Saya akan membunuhmu.
Saya semakin gelisah.
Izinkan saya pergi dan berdoa untuk anak-anak.
Bahkan aku semakin
cemas tentang Rishi.
Saya harap Rishi baik-baik saja.
TIDAK.
Dia harus bangun sekarang.
Aku akan membangunkannya sekarang.
Aku tahu dia sudah berhenti menaatiku,
tapi dia harus menaatiku sekarang.
Dia...
Dia harus bangun.
'Oh tidak.  Bibi Neelam!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Sekarang, aku akan tertangkap
dan aku akan langsung digantung.'
Apakah kamu melihat keajaibanku?
Kami memasuki rumahnya, dan
tidak ada yang mengetahuinya.
Diam, temanku.
Anda bisa saja memberikan ide ini kepada
polisi dan membiarkan mereka masuk.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Kami akan melakukan pekerjaan kami.
Gunakan otakmu, Shalu.
Mendengarkan.  Ayo.
Mari kita cari tempat ini.
Kami mungkin menemukan beberapa bukti di sini.
- Ya.  Ayo.
Hei, Tango.  Berbalik
dan pergi ke sisi itu.  Ayo.
Diam, Charlie.
Oh tidak!
Kemana dia menghilang?
Dia ada di sini
beberapa saat yang lalu.
Dan saya cukup yakin
dia adalah supir truk.
Itu sebabnya dia bersembunyi
dan melarikan diri dari polisi.
Aku harus menelepon Malishka dan
segera menceritakan semuanya padanya.
Apakah kamu...
Apakah Anda dokter baru?
Apakah Anda datang ke sini untuk
merawat anak saya yang sedang koma?
Lihat.  Saya menyadarinya.
Dokter menyelamatkan nyawa.
Tapi ibu melahirkan anak.
Saya membawa Rishi ke dunia ini.
Dan sekarang, akulah yang
akan membangunkannya.
'Ya Tuhan!  Saya tidak yakin apakah
Rishi telah meninggal atau belum.'
'Tetapi jika dia menyadari bahwa
masker oksigennya telah dilepas,'
'dia akan mencekikku sampai mati.'
Sekarang, dia tidak akan membiarkanku.
Resi.
Rishi, kamu tidak tega
melihat air mata di mataku.
Lalu apa yang terjadi hari ini?
Mengapa kamu membuatku menangis hari ini?
Anda menyadarinya.
Kapanpun kamu terluka,
akulah yang merasakan sakitnya.
Saya merasa sulit bernapas.
Lihat, Resi.  Aku bahkan tidak
bisa bernapas dengan benar.
Buka matamu.
Tolong, nak.
Buka matamu.  Datanglah.
Tolong, Resi.
Ayolah, Resi.
Bu, silakan keluar.
Aku bilang kamu tidak
diizinkan masuk bangsal.
Aku hanya berusaha membangunkan anakku.
Dia tidak akan bangun seperti itu, Bu.
- Dia akan.
Dia harus menuruti ibunya.
Dia harus bangun.
Bu, kalau ibu terus
menerus mengganggu pasien,
dia akan kesakitan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami mencoba yang terbaik untuk
membantunya pulih dengan cepat.
Anda tidak akan bangun, bukan?
Kamu tidak akan menuruti ibumu.
Bangun.
Buka matamu.
Bu, tolong.
Dokter, dia datang
beberapa menit yang lalu.
Tapi dia mengalami koma.
Kami khawatir dia akan
kehilangan ingatannya juga.
Permisi.
Hai.
Anda telah memasuki bangsal lagi.
Saya telah membawakan jus untuknya.
Ini adalah favoritnya.
Ini akan membantunya pulih dengan cepat.
Jadi begitu.  Anda membuat alasan
untuk bertemu saudara perempuan Anda.
Tolong ambil itu.
Kami akan memberinya beberapa
saat dia membutuhkannya.
Silakan keluar sekarang.
Kakak, apakah dia akan baik-baik saja?
Kapan dia akan datang?
Dia akan pulih dengan cepat karena
saudara perempuannya yang tercinta.
Dan dia harus pulih.
Tapi tolong keluarlah sekarang.
Semuanya baik baik saja.
Ya, Sonal.  Beri tahu saya.
- Malishka, dengarkan.
Polisi mencari
pengemudi kemana-mana.
Mereka berdiri di luar rumahnya.
Dan itulah sebabnya
pengemudi berlarian.
Saya pergi ke rumahnya untuk menangkapnya.
Tapi dia lolos dariku.
Bagaimana kita menemukannya sekarang?
- Lupakan tentang itu.
Saya punya kabar mengejutkan.
Berita mengejutkan?  - Benar.
Dan berita mengejutkan
ini bermanfaat bagi saya.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Harap jelas.  Apa beritanya?
Resi sedang koma.
Dan perawat mengatakan dia
mungkin kehilangan ingatannya
dalam mendapatkan kembali kesadarannya.
Ya Tuhan!
Apakah Rishi benar-benar koma?
Tunggu sebentar.  Berapa lama waktu yang
dibutuhkannya untuk mendapatkan kembali ingatannya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Bagaimana saya tahu?
Apakah kamu tidak tahu tentang itu?
Lalu apa manfaatnya
bagimu, Malishka?
Sonal, cobalah mengerti.
Jika dia kehilangan ingatannya,
dia tidak akan ingat menikahi
Lakshmi atau mencintainya sejak awal.
Cukup adil.  Tapi dia juga tidak
akan ingat mencintaimu, Malishka.
Tapi dia akan pulang menemui Bibi Neelam.
Dia tidak akan meninggalkannya
sendirian dalam situasi ini.
Dia pasti tidak akan melakukannya.
Dia akan membawanya bersamanya.
Dan dia tidak akan membiarkan
Lakshmi mengintai di sekitarnya, oke?
Sekarang pikirkanlah.
Jika Rishi kehilangan ingatannya, tidak
ada yang akan mendukung Lakshmi, bukan?
Aku akan membawa Rishi ke
sisiku menggunakan cintaku, oke?
Soalnya, Rishi bisa menjadi milikku sekarang.
Dan dia pasti akan menjadi milikku.
Anda punya pendapat yang valid.
Tapi, Malishka, kamu
harus sangat berhati-hati.
Anda tidak boleh meremehkan Lakshmi.
Saya harap Anda ingat
apa yang terjadi sebelumnya.
Dia berhasil mencuri Rishi darimu
bahkan ketika dia mencintaimu.
Sekarang, Rishi tidak mencintaimu.
Faktanya, dia tidak akan mengingat apapun.
Jadi, dia akan mencoba yang terbaik untuk
membawa Rishi ke sisinya dan merayu dia.
Saya tidak ingin mengambil risiko itu.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu bermaksud mengatakan kamu akan membunuhnya?
- Tentu saja.
Aku harus membunuh Lakshmi.
Hidupnya tidak
penting atau dibutuhkan.
Dia adalah masalah
terbesar dalam hidupku.
Aku pasti akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Faktanya, saya akan segera melakukannya.
Permainan selesai, Lakshmi.
Tapi kamu di ICU yang mana?
Izinkan saya menelepon Bibi
Rano dan memberi tahu dia sekali.
Ya Tuhan!  Bani, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akhirnya punya waktu?
Anda tahu, saya sangat khawatir di sini!
Tadinya aku akan meneleponmu!
Hai!  Kenapa kamu diam sekarang?
Beri tahu saya!  Bagaimana kabar Lakshmi?
Bibi, Lakshmi belum juga datang.
Apakah dia masih tidak sadarkan diri?
Lalu bagaimana dengan Resi?
Rishi juga belum datang.
- Ya Tuhan!
Kapan keduanya akan datang?
Saya tidak tahu, bibi.
Para dokter juga tidak yakin.
Ya!
Cedera mereka parah!
Ini akan memakan waktu lama!
Mobil mereka jatuh dari tebing, bukan?
Katakan sesuatu padaku!  Di manakah lokasi Shalu?
- Bibi, Shalu ada di luar.
Dia keluar untuk menangkap orang
yang menyebabkan kecelakaan ini.
Apa?  Saya hanya tidak mengerti!
Mengapa Anda tidak perlu
ikut campur dalam kasus polisi?
Polisi melakukan tugasnya!
Biarkan mereka melakukannya!
Baiklah, dengarkan!
Beritahu aku jika Lakshmi datang!
Telepon aku, oke?  - Ya, bibi.
'Haruskah aku bertanya pada Shalu dan Ayush
apakah mereka telah menemukan penyerangnya?'
Saya hanya tidak mengerti.
Saya tidak tahu kapan
Rishi akan datang.
Saya mencoba yang terbaik,
tetapi dia tidak bangun.
Dia telah memutuskan untuk tidak mematuhiku.
Kapan dia akan datang?
Jangan khawatir, anakku.
Dia akan segera datang.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Tidak, Vir.  Dia lupa mengambilnya
sambil mengkhawatirkan Rishi.
Ini tidak benar, Neelam.
Tolong ambilkan aku obatnya.  Aku akan membuatnya mengambilnya.
- Baiklah.
Jangan khawatir, Neelam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja?
Semua orang di sini mengatakan itu.
Tapi mereka tidak memberitahuku
kapan semuanya akan baik-baik saja!
Kapan anakku akan datang?
Kapan dia akan memelukku dan
memanggilku dengan sebutan 'ibu'?
Kapan, Vir?
Begitu pelakunya tertangkap,
saya tidak akan membiarkannya.
'Apa yang sedang dilakukan orang-orang ini?'
'Lakshmi juga tidak datang, dan mereka
juga tidak mengizinkanku menemuinya.'
'Tolong lakukan sesuatu, Tuhan.'
'Aku ingin memeluk Lakshmi.
Saya ingin berbicara dengannya.'
'Tuhan, tolong buat
Lakshmi sadar kembali.'
Bani sayangku, ada apa?
Paman, Lakshmi
belum juga datang.
Sayangku, kenapa kamu kesal?
Jangan kehilangan harapan.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Lakshmi pernah kehilangan harapan?
Tidak, kan?
Maka kita tidak boleh putus
asa dalam hal kesehatannya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan bagaimana kabar Rishi?
Apakah dia datang?
Tidak. Dia masih koma.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Rishi dan Lakshmi sangat senang.
Kami juga turut berbahagia untuk mereka.
Entah siapa yang menaruh
pandangan jahat pada mereka!
Tidak ada yang menaruh pandangan jahat pada mereka.
Dan bukankah aku memintamu untuk tidak khawatir?
Lihat.  Setelah keduanya
pulih sepenuhnya,
kami akan mengirim
mereka berbulan madu lagi.
Itu akan membuat Rishi
dan Lakshmi bahagia.
Dan itu akan membuat
kita bahagia juga, bukan?
Sekarang berhentilah menangis.
Jangan putus asa, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.